[音乐]
如果您是沙发土豆，减肥的十个快速秘诀我们大多数人都想成为
苗条和健康，但我们尝试过的所有不同饮食都令人折磨，
回到我们惯常的饮食习惯，效果就会消失，但不要
陷入了黑暗和黑暗的绝望之中Brightside进行了一些研究，
找到了可以帮助您轻松减轻多余体重的秘诀，无需节食和
零运动是什么意思，你的下巴声音撞到地板上了
对，所以事不宜迟，这是一个简短的
为所有懒惰的人获得完美身材的指南
[音乐]十号别忘了喝水
我们知道您已经一遍又一遍地听到了，多喝水是的，您很好
意识到水就是生命，您甚至会不时地努力去喝水
时间，但您可能从未想过它对您有多大帮助
您的新陈代谢就是不要忘记时间是关键，这是正确的方法
每餐前30分钟要喝一两杯水
这样，您的新陈代谢过程将重新开始
肚子会被水部分充满，迫使您进食
少喝这种水合养生法，也会驯服您的爱吃甜食，并阻止您
不断突袭冰箱，这不仅仅是认真的一句老话
多喝水
九号要注意我们今天习惯的今天的饮食
迟到的时候尽快吃顿早餐
工作很匆忙，因为你有太多的事情要做，甚至是一个快速的工作
晚餐时，当您精疲力尽时，尝试
在这里改变你的方法，使它成为一种小礼节，实际上是不会的
花费尽可能多的时间，如您所愿，坐在桌子旁，不要着急，不要
尝试多任务，现在就看电视而不玩，忘记了自己的问题
在您的手机上，只有您和您的食物，您需要给它
一心一意的注意您吃什么以及如何做
最近的研究表明，这种方法确实会影响您的食物摄入量
并帮助您更清晰地品尝食物，从而减少进食
[音乐]
八号使用较小的盘子和筷子还有很多其他方式
骗自己少吃一些食物，例如避免思考
有关您的份量的更多信息，请抓住一个较小的盘子，然后只吃
可以进行研究的食物已证明该技术相当
有效减小盘子尺寸可减少30％的食物量
消耗的只是不要开始垂直堆放食物以弥补损失
食用筷子时，太空筷子也是很好的选择
速度较慢，如果您身材矮小的话，可以帮助您吃饱些食物
使用筷子绝对没有希望，只用一小勺子
非优势的手确实可以像魔术一样发挥作用
[音乐]七号更甜
这是耳边的音乐，可以帮助您减轻体重-不要开玩笑
恭喜，这一天终于来了，您现在有了完美的借口
长时间卧床休息，因为这是您饮食计划的一部分，如果您考虑一下的话
完全有道理，当您入睡时您不能正确饮食
除了开玩笑，所有的笑话都对睡眠产生了很大的影响
保持良好的新陈代谢并保持适当的生长素释放肽和瘦素水平
相反，您体内的饥饿激素
不良的睡眠会破坏这些激素，导致食欲增加和
弱了你的身体好吧，我现在已经饱了，而且你还不完全是
睡觉时无所事事，因为您的身体在50至100之间燃烧
一个小时的卡路里另一个小睡的重要原因
[音乐]
当我们在睡觉的话题上，第六个是在寒冷中睡觉
绝处逢生时，您可以做些技巧来减轻体重
必须要做的就是关闭恒温器或打开窗户，这有多容易
[音乐]来自美国国立学院的研究
健康说，在华氏66度的室温下睡觉
帮助您的身体消除脂肪，因为它燃烧卡路里来维持其正常
温度在华氏98度左右
烧伤取决于多种因素，但研究表明，在15分钟内
感冒基本上等于和裤子一起运动一个小时
取暖费的大小也会减少我的意思是这只会越来越好
更好
[音乐]
第五个增加了一些脂肪燃烧器，并不是很多人意识到你没有
在努力保持健康并失去一些食物时，必须放弃平常的食物
额外的英寸，可以使您的菜单多样化，包括鲑鱼蛋，坚果，橄榄油，热油
辣椒和绿茶为什么专门问这些产品，您可能会问的答案是
简单的自然代谢促进剂和脂肪燃烧器有很多
天然的食欲抑制剂，以及生姜鳄梨，苹果和甜食
土豆，甚至柑橘或薄荷的感觉都可以降低食欲，因此
只要选择您喜欢的产品，这里的选择就是无穷无尽的
将它们合并到您的日常菜单中，这里没有药丸第四
忘记很多人节食的禁忌基本上相当于
不断的禁忌知道你不能胖，这会使你很认真
觉得自己还是个孩子，但事实是，如果您想吃饼干
点一些巧克力就可以了，但是只能吃一个而不是三个或五个，或者
一包都可以在早上吃，这样您的身体就可以
足够的时间全天燃烧所有这些卡路里
严格的禁止措施不好，因为它们会引起压力，结果是
更高水平的不良激素，如果您摔坏了还能使自己衰弱
这是您需要的最后一件事，再加上科学，就在您身边
来自荷兰的香水表明，黑巧克力的香气和口感
减少食欲，因为它会降低Ghrelin水平，只是不要忘记
如果您刚吃了几块纸杯蛋糕，那么节制在这里很重要
准备做一些额外的工作以保持体形
[音乐]
第三位刷牙，听起来可能很怪异，有些出乎意料
但您是SAP，请确保您已经每天至少执行两次
所以这个技巧对您来说应该不会太难，只要稍作改动即可
饭后立即刷牙，这将阻止您进食
退回几秒钟的原因之一是，当
你口中有薄荷味的另一个原因是我们也
每次饭后懒惰刷牙多次，这样的习惯不会
不仅可以减少进食，还可以让您拥有洁白的珍珠白牙齿
[音乐]
第二个笑声使一切变得更好，更明亮，因此
事实证明，这也使您减肥。
《国际肥胖杂志》，我们笑时我们的能量消耗增加了
与我们休息时相比提高了20％
除此之外，它确实可以锻炼您的腹肌，您知道那种感觉，当您
笑了这么多，肚子痛了，正好是15分钟的笑声
可以燃烧10至40卡路里的热量，具体取决于您的体重和您的笑声
所以现在真正的问题是，您最喜欢的喜剧节目是什么？
如果您是真正的沙发土豆，就开始练习第一项热敷
那么您会喜欢大部分时间在沙发上度过，我的意思不是
无所事事地成为沙发土豆这是一种有效的方法来帮助您输掉
大家都知道热量的时候，您坐在电视上看书或读书时的体重
使您流汗，将多余的液体从体内排出，这就是为什么您可以
如果您想减肥身体的某些不适部位，请使用热敷
像小腹，也就是臭名昭著的肚皮狗，您可以做不同的事情
根据您的喜好，最流行的压缩方式是
生姜盐压缩为盐，您需要烤约半碗
烤箱里放些盐，把它装成一条薄毛巾，放在肚子上
您还可以将三汤匙盐混合在一起，然后用热水吃掉
粘贴并轻轻按摩整个腹部，使生姜热敷
要花更多的时间，但要达到同样的效果，您需要磨碎一半的时间
一杯新鲜的生姜，并将其添加到一大锅开水中，让它坐下
持续五分钟，然后将一块毛巾浸入生姜水中
小心放凉一点，然后再放到肚子上，
用另一条毛巾覆盖敷布以保持热量以使其更强壮
效果并保持压缩的热时间更长，可以用吹风机吹
您是否有任何懒惰的减肥技巧，请在
请注意下面的评论部分，不要忘记点击“赞”按钮，
与您的所有朋友分享此视频订阅我们的频道以查看更多
像这样的内容丰富且有趣的视频，始终保持光明的一面
[音乐]